Требования к приложению:
1. Дружественный пользовательский интерфейс (кастомные View-элементы в одном стиле);
2. Единое поле для ввода выражения и отображения результата вычислений;
3. Фильтрация ввода (возможность ввести только числа и знаки действий);
4. Наличие операций: +, -, *, /, %, ^, abs, div, mod, rand, sqrt, clr;
5. Активация/деактивация кнопок действий в зависимости от содержимого поля;
6. Выполнение вычислений по одной операции;
7. Использование правильных модификаторов доступа;
8. Использование подходящих типов данных для хранения и вычисления;
9. Вывод данных в подходящем формате;
10. Понятные названия переменных, объектов и методов (исходя из типа и назначения);
11. Чёткая логика работы приложения (объявление объектов->описание объектов->вызов объектов);
12. Вывод повторяющихся операций в отдельные методы;
13. Отсутствие закомментированных блоков кода.


Задания:
1) Разработать модуль калькулятора;
2) Осуществить интеграцию модуля с предыдущим и отладку программного кода модуля.


Модули:
1) Пользовательский интерфейс;
2) Инициализация объектов в классе + связь графического интерфейса с кодом;
3) Функционал текстового поля;
4) Обработка нажатий;
5) Операции: +, -, *, /, %, ^;
6) Операции: abs, div, mod, rand, sqrt, clr;
7) Обработка исключений.